見ろって刺すような激痛がヒカキンを襲う
起きて心配していた
いやもうほぼ兄貴なんですよ
ここでいきなり自分出てくるのよ
似てないじゃなくて俺ね
ヒカキンクリップTV
はいちなみにこれも盛りだくさんすぎる
YouTubeの急上昇今1位です
YouTube急上昇
文句なしの
1位です
喜んでいいのかこれっていう話なんだけど
あのねこの動画
ちょっと人生で
5本の指に入るんじゃないかくらいの
反響をもらってしまいましてですね
全テレビ局から
問い合わせが来ました
すごいありがたいことなんですけどね
こんな日が来るとは
ね
連絡が来ました
取り上げていいですかっていうことで
ぜひっていうことで
だからもう今日ニュースゼロで取り上げられるって言ってた
大丈夫かな
見ました?
再現VTR
頑張って作っちゃう
そこだけ見てくんない?
明日も見れるんだけどさ
やっぱこれ今日
今日だからさ
見てない人もいるでしょ
見てほしいわいきます
ヒカキンTV
Everyday
ブンブン、ハローYouTube
どうもヒカキンです
突然ですが、この度私ヒカキン
人生初の手術で入院します
今この動画を撮っているのは
手術の2日前、入院の前日の夜に撮影しています
実は少し前から体調が悪く
持病が悪化し
隠してましたからね
すぐ手術した方がいいということになりました
明日の朝から入院して
明後日のお昼頃手術と言われています
なぜ突然手術することになったのか
どんな病気なのかは
再現VTRを作りましたので
まずはこちらをご覧ください
どうぞ
2024年夏
この日はセイキンTVの撮影の日
一泊二日石垣島でのロケという大掛かりな企画
兄弟二人沖縄へ向かう飛行機へと乗り込んだ
ブンブン ハローYouTube
兄ちゃん 二人に石垣島に行くの初めてだな 楽しみだよ
See you next time
夏の石垣島は暑いだろうな
今回はセイキンTVの撮影だ
よろしく頼むぞヒカキン
任せてよ兄ちゃん
最高のロケにしようぜ
ちなみに監督これ僕です
現場で監督として仕切ってます僕は
飛行機が離陸
パイヌ島石垣空港までの飛行時間は
3時間30分を予定しております
石垣島まで3時間半ぐらいか
兄ちゃん店員さん、到着したらすぐ撮影始めるの?
うん、すぐに始めようと思ってる
煮すぎだろ
了解シャケベンや
天気は快晴、何事もなく順調なフライトが続く
うん
フッフッフッフッフッこれ、
私服貸し出してます
役者さんに私服貸しました
本当に、本当にロケに行った時の服なんですよ
この後悲劇起きたんだよ
この飛行機はこの先
パイヌ島石垣空港へと向け高度を下げてまいります
よしそろそろ到着か
もうすぐ沖縄に到着
着陸のため飛行機が高度を下げ始めたその時
これ僕死ぬかと思いましたマジで
本当に突然のことでパニックになっている横で
兄の精神は
思いっきり爆睡していた
これガチね
お客様どうなりますか大丈夫ですか
頭が頭が割れそうです
かしこまりました少々お待ちください
こちら温かいおしぼりでございます
耳に当てると少し楽になるかもしれません
ありがとうございます
しかし痛みが収まる気配はなかった
これ本当にね俺
クモマック出血か脳梗塞が来たかなって思ったんだよね
痛すぎて
もうなんだろう動いてないと耐えられない痛みで
これ変顔してもらってるけど役者さんには
僕もう一言も喋れず
もう油汗かいてたんだよ痛すぎて
あまりの耐えがたい激痛に
クモマッカ出血や脳梗塞の可能性も考え
最悪の事態を覚悟するほどだった
着陸すると
機内で感じていた激痛は治った
まだまだ痛みは残っていた
どうした?
大丈夫か?
頭が死ぬほど痛かったけど
今はなんとか
大丈夫かよ無理しなくていいからな
撮影を中止にはできない
頭痛が残ったまま
ギリギリで一泊二日の撮影をやりきった
その実際の動画がこちら
これね伝わって
これセイキンTVで
ロケの動画上がってるんですけど
超スペシャルなんだけど石垣島で
崖とか下りながら
生物を探すってやつなんだけど
これ超きつかったのねこれ
あのね動画だと全然きつさ伝わらないんだけど
これ頭マジで勝ち割れそうな痛さの中で
えーと丸2日くらいロケしたの俺もう死…
死にかけ
日々の正規ビューに一番ヤバい動画が来るんだけど
めちゃめちゃこれ痛み止め飲んでやってるの
大丈夫ですはい全然僕だろう大丈夫です
過去最大の大冒険ですこれは
翌日東京に帰る日
なんとかロケは乗り切ったものの
嫌な予感が
これ石垣島だから飛行機以外で絶対帰れないんですよ
またあの激痛に襲われるかもしれない
念のため痛み止めを事前に飲んで帰りの飛行機に乗った
しっかり飲んだんだよ怖い
あの痛みは二度とごめんだよ
フライトは順調
今のところ息で感じた激痛はない
息は飛行機が高度を下げた瞬間に痛み出した
二度とあの激痛を味わいたくない
ヒカキンは怯えながらひたすら祈った
この飛行機はこの先
羽田東京国際空港へと向け
これほんと怖かったんだよ
おっとおい高度を下げてまいります
大丈夫大丈夫
お願いします来ないでください
これ
下げた瞬間なのよ
痛い痛い痛い
痛めためたんだのに
全然効いてない
祈りは通じず
息と全く同じタイミングで
水を刺すような激痛が
ヒカキンを襲う
一方今回のセイキンは
大丈夫か
大丈夫か大丈夫か大丈夫か大丈夫か
普通は収まらない
東京に到着後すぐに病院へ向かった
CTスキャンやMRIなどの検査を行い
医師から告げられたのは
これは重症ですね
これマジで全部本当だからね
重症度100点満点に近いですね
これ先生が言ったのはそのまま文章に起こしてます
全身麻酔をしての手術が必要となります
全身麻酔?
僕は
どういう病気なんですか?
病名は腹部空炎です
指定難病の抗酸急性腹部空炎の可能性もありますね
指定難病抗酸急性腹部空炎とは
鼻の奥やその周りにある
これ分かりやすいでしょ
わざわざ3Dで作ってもらいましたから
まさかね
首筋が詰まってしまっていたことが推測される
この一番先端にある赤いでっかいやつを
切除するっていう手術だったんですけど
小指の第一関節くらいだったんだよね
この出来物が
それを取ったんですよ手術でであの
このさ
こっからスーってさなんか
あの器具を入れて取ればいいって思うじゃん
これが
あのなんかねなかなかいけなくて
こっちの反対側の鼻から
ここの頭蓋骨をぶち割って
こういくって言われてたんだけど
なんかねなんとかそれやんなくて済んだ
済んだんですよ
最初それぶち抜くって言われてたんだ頭蓋骨を
怖かったやん
ギリギリできたっぽいんですよね
角度的にあるらしいんですよ難しいとか
これ血出てたんですよ僕やばいっしょ
これを航空性腹鼻空炎という
血出てたんだよ俺あの
ペットボトルとかへこむじゃないですか
山の上とか飛行機でボコって
あれであれが
自分の頭の空洞で起きて
ブチってなんか血出てたんだよ
その気圧でへこんでみたいな
ガクって
そんなの死ぬかもしんないって思うでしょ痛すぎて
外部の気圧が急激に上がると
ペットボトルがへこむ現象が起きるのと
同じ理屈である
ヒカキンの場合右目上あたりの腹鼻空が炎症で密閉された状態で急な気圧の上昇が発生
おそらく内部でさらなる炎症や出血が生じ
息痛に襲われたことが予想される
ヒカキンさんの場合目の上の空洞がカビや細菌などで詰まってしまってますね
すでに骨が影響を受けて薄くなってきてます
このまま放っておくと目が腫れたりする危険性もあるので
これは手術しないとですね
わかりました
よろしくお願いします
どうでしょうね、スタッフ
病気が鼻の奥の方にあり割と重症ですし
骨を削る必要もあるので
全身麻酔で完全に眠ってもらいます
骨を削る?
だいたい3時間ぐらいのオペになりますね
怖いけどよろしくお願いします
実際5時間でしたからねオペ
こうしてヒカキンの手術が決まった
はいはーい
でこれ裏話なんですけどちょっと長かったですね
で裏話なんですけどこれ実はねおまけがあって最後に
これ森田寛郎さんという役者さんと
お笑い芸人のラバーガールの大泉陽介さんという方に演じていただいたんですけど
僕あの事前指導してるんですよ
事前指導
ブンブンハローYouTube
結構上手いの
結構上手いのニセ、
セイキンさんもあ、
大泉じゃないです
大水さん、すいません
違うんですよ
See you next time
いやもうほぼ兄貴なんすよ
あとは毒をもらえるやつ
僕も少しでも
あ、
違うんすよんー?
んー?
そこから行くの?
すごい、あれ?
めっちゃ生きてるじゃないですか
いいっすね
んー?
そして痛み出して
痛み出して、じゃあ
変顔をして
これマジで笑いこらえられなかったからねこれ
早朝に撮ってます
朝の8時とかに撮ってますこれ
これちょっとモンスト
モンストで山竹に負けた時のやつを参考でお見せして
これやってくださいということで
やっていただきました
ちょっと地
上波ではないので思いっきりやってくださいということで
うん
えっ
でこれわざわざ2つ目のロケ地でこれ1時間 から移動して病院スタジオみたいなところ
で撮ってるんですけど
の指導だけで多分相当時間かけてあの指導 させていただいて
そうこういうのも
はいっていうね
でもこれはね何がしたかったかというと
ちょっと関さんみたい
俺もそれ思ったんだよね
ちょっと関さん感が出てるんだけど
まあそれはいいとして
ただ上げると怖い動画になっちゃうから
頑張ったんすよこれ
そう
ただ上げると怖いかなと思って
っていうのでねこんな動画があってで
やばいんですよ
もう700万再生くらいされてて1日で
僕多分人生で24時間で700万再生された
長尺の動画?
横型の長尺動画ってこれ多
分指で数えられるくらいしかないんだよね
びっくりしましたね
ただ怖いさ
動画にならなかったから
このVTRのおかげで
ちゃんと作ってよかったですね
本当にこれ作るのもそうなんだけど
これ他の箇所も
手術の前日
手術の前日とか手術当日とか
全部撮ってるのね自分で自撮りで それがマジできつかったの
むしろ手術よりそっちの方がきつかったんだよこれ
これあの前日の晩餐したりとか
家族に挨拶したりとかで
これ本物の精菌も出てますのではいぜひぜひ
だからずーっと撮ってたのがきつかったですね本当に
病院で撮影はちょっとプライバシーとかもあるんでしないで
あの、
わざわざ
これも自分で、自分役でもやってるんですよ
緊張するなぁ
これ自分もやってたのよ
よくわかんねぇ動画になってんだよこれ
マジかぁ
ここも役者さんでいいだろうって話なのに
これ自分なのよ
ここでいきなり自分出てくるのよ
似てないじゃなくてこれ俺ね
ほんとこんな感じだったんだよでも
ドラマみたいだ
マジでドクターXかと思ったの
超怖かったマジで
全身祭り初めてだったから
急に似てないなおかしいだろ
本人だよ
これ誰か分かんないよね
メガネ外すと誰か分かんない大丈夫ですよ
よろしくお願いします
マジ怖いから本当に
これ麻酔ってすぐ効いてくるんですか
はいもう今入ってますよ本当ですか
そうでもね麻酔で眠っても分かんないから案外
そこまでが
恐怖でしたね
もう起きたら終わってたから
本当こんな感じなの
お疲れ様でした
無事に終わりました
え?
手術終わったんですか?
何がまともなのかはありました
まだ意識がはっきりしてませんよね
はい
安静にして
すみませんこれ演技です
ナンスコールをしてください
はいでも本当こんな感じだったのよ
本物のパー
生きて勝ったぞ
って言って開けた瞬間
これガチこれやばいでしょ
これガチです
これ手術終わって
目が覚めて5分くらいで撮ってます
これガチすごいでしょなんかねすっごい強い
痛み止めみたいのしてるから
半分くらいしか覚えてないんだよね
それでも執念のごとく
撮ってたんだよね
撮ってあるわみたいな
あんま覚えてない
ほらもうこれ命かけてるでしょYouTubeに
これやってることめっちゃ
高度なことしてて
TikTokの黒巻きフィルターみたいので撮ってるんですよ
すごいでしょこれ
誰が手術で目を覚めて5分後にTikTokの黒巻き
黒巻フィルターで撮るんだよ
まあいいやそんな感じで
ずっと撮って絶対動画にしてやると思って
頑張りました最終的に目がめっちゃ腫れたんだよね
こっちの目が
炎症のとこ撮ったので
超痛かった昨日の夜
でも手術して
すぐ仕事復帰しました
偉いでしょ
というわけで
治りました
ということで
声が変わったんですよね
結構コメント欄で声変わりましたねって来てたんですけど
この動画上げるまでちょっと
言えないなと思って
言えてなかったんですけど
はいというわけでお騒がせいたしました
もうだいぶ良くなってて
もちろん一応指定難病っていう
やつなんですよ本当に
だから感知はなかなかこれだからね
宿ほぼ感知ってほぼって書いてるんだけど
感知って表現があんま良くなかったっぽいんだよね
なかなか感知は難しいみたいなんだけど
でもだいぶ良くなったってことで
もう心配ないんでしょうってことで
動画
撮りました
ありがとうございます
という感じで
オフ
じゃあ
だいたい全部話したかなうん
うわーヒカキン
ツイッチ配信始めます
人気のシーンの
アニメーションスタンプや
かわいいスタンプ
バッジが盛りだくさん
概要欄のURLから
フォローとサブスクしてね